iniciar servidor: npm run dev


Pastas principais do projeto
└── scr/
    ├── app/         
    └── components/
    └── lib/


1. lib/
   └── utils.ts   //A função cn simplifica a manipulação de classes CSS em projetos Tailwind, mesclando classes dinâmicas de forma eficiente.

2. components/
   └── ui/        //Dentro desta pasta temos a estilização de alguns componentes, usando a função importada cn, e a biblioteca class-variance-authority (cva).

3. app/
   └── page.tsx   //Arquivo principal. Ele será o primeiro a ser carregado ao iniciar o servidor.
   └── home/      //Pasta referente a página home.
   └── login/     //Pasta referente a página login.


Para uma nova tela, basta criar uma pasta dentro do app/, assim como a home/ ou login/, e dentro dela colocar um arquivo chamado "page.tsx" 
e iniciar a programação. Mesmo o arquivo de dentro da pasta tendo o mesmo nome do arquivo principal, como ele está em uma pasta, não terá interferência.
O nome do caminho que deve ser colocado na app/page.tsx é o nome da pasta criada.




     